Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪Das wird
alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen
und meine Langsamkeit verspotten♪
♪Meine Torheit♪
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman
„Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Folge 27=
(Heute wirst du Blumen
und den Mond haben.)
(Ich wünsche dir Glück.)
(Hast du heute Abend Zeit?)
(Würdest du mir die Ehre erweisen,
mit mir zu Abend zu essen?)
(Herr Li.)
Rechts.
Was machst du?
Du hast mir Angst gemacht, Jun.
Meine Mutter übernachtet
in letzter Zeit häufiger bei mir.
Sie erkundigt sich nach mir.
Ich muss mich im Voraus vorbereiten.
Weißt du,
wie du gerade aussiehst?
Was?
Du siehst aus wie ein richtiger Drecksack.
Er log seine Frau an, indem er behauptete, lange arbeiten zu müssen.
Ich werde dazu gezwungen, okay?
Alles Drecksäcke
Das scheinen sie zu sagen.
Ich bin dir wirklich unterlegen.
Verliebtsein ist wirklich etwas ganz anderes.
Das Feedback des Kunden
kommt immer und immer wieder.
Alle draußen sind erschöpft.
Nur du
Hier ist es ruhig und lieb.
Das ist beneidenswert.
Es ist die App, die mich daran erinnert.
Heute gute Laune haben.
Um welche App handelt es sich?
Noch ein toxisch positives Zitat?
Du verstehst es nicht.
Rechts.
Natürlich nicht.
Weißt du, woran
mich mein Handy jeden Tag erinnert?
Mein Handy erinnert mich
an die Elterngruppe
jeden Tag von der Lehrerin meines Kindes.
Vor ein paar Tagen sagten sie:
Ein Einstufungstest steht demnächst an.
Wir müssen unseren Kindern beim Lernen helfen.
Und heute,
eine weitere Nachricht besagt
dass das Kind nicht gut abgeschnitten hat.
Liegt es daran?
Die Eltern sind zu beschäftigt mit der Arbeit
und haben keine Überprüfung mit ihnen durchgeführt?
Mein Gott. Ich habe mit ihr zusammen gelernt.
bis Mitternacht jeden Tag.
Mein Kopf explodiert gleich.
Also, ich sage Ihnen,
Genieße deine Romanze, solange du kannst.
Okay?
Ich muss mein Kind abholen.
Du gehst weiterhin auf Dates.
Ich gehe.
Danke, Jun.
Tschüss.
(Okay. Ich hole dich um sieben ab.)
(Okay.)
(Ich hole dich um sieben ab.)
(Yi City Xingguang Technologie)
Hallo.
Wie läuft das Gespräch?
Ich habe sie noch gar nicht gesehen.
Haben Sie sie immer noch nicht kennengelernt?
Du hast den ganzen Nachmittag gewartet, richtig?
Was für eine Besprechung dauert so lange?
Dieses Unternehmen
ist in letzter Zeit sehr beliebt.
Es ist schon gut genug
dass sie sich bereit erklärt haben, uns zu treffen.
Wir flehen darum, mit ihnen zusammenarbeiten zu dürfen.
Also warte einfach ab.
In Ordnung.
Bei mir herrscht ebenfalls Chaos.
Sag mir einfach Bescheid.
Falls etwas passiert.
Okay.
Danke.
Also...
Darf ich fragen
Wann
wird das Treffen von Herrn Zhang voraussichtlich enden?
Also...
Ich bin mir nicht ganz sicher.
Okay.
Danke schön.
(Das könnte ich)
(Muss heute Abend lange arbeiten.)
(Ich muss etwas erledigen.)
(Wir treffen uns direkt im Restaurant.)
(Ist etwas passiert?)
(NEIN.)
(Nur eine Kleinigkeit.)
Schwester.
Der Bruder sagt, die Verspätung sei seine Schuld gewesen.
Er möchte, dass du nicht wütend bist.
Danke schön.
Dann hilf mir, es Bruder zu sagen
dass ich nicht wütend bin.
Okay?
Okay.
Danke schön.
Ich erinnere mich noch gut.
das erste Mal
Wir haben zusammen westliches Essen gegessen.
Du wusstest nicht einmal, wie
man Messer und Gabel benutzt.
Du hast einfach nur dumm dagesessen.
Hallo?
Hast du gehört, was ich gesagt habe?
Was hast du gesagt?
Nichts.
Entschuldigung.
Ich habe gerade
an etwas anderes gedacht.
Mir ist es nicht aufgefallen.
Danke schön.
Bist du immer noch besorgt?
über die Einstellung meiner Mutter?
Das ist nichts
Das lässt sich in ein oder zwei Tagen lösen.
Ich finde
Solange wir standhaft bleiben,
und sag meiner Mutter Bescheid.
dass wir nicht impulsiv handeln,
Sie wird irgendwann umziehen.
Außerdem,
Du siehst jetzt so vorzeigbar aus!
Jung und vielversprechend.
Wenn Sie zum Volkspark gehen,
Es werden so viele Mütter
um dich streiten.
Bis dahin
Sie müsste dich ganz festhalten.
Wann hast du jemals
Zum Volkspark gehen?
Für Blind Dates?
Ich war einfach nur neugierig.
Ich ging mit Chun Chang mit,
um mich der Menge anzuschließen.
Wie war es?
Wie erwartet,
Ich war sehr beliebt.
Ich gehe kurz raus, um einen Anruf entgegenzunehmen.
Hallo, Jie.
Li Wu.
Es tut mir wirklich leid.
Eigentlich,
Ich wollte als Vermittler fungieren.
um euch beide zu verbinden.
Ihr seid beides solide Unternehmen.
Wenn Sie zusammenarbeiten könnten,
Das wäre toll für alle.
Es ist okay.
Einfach nur die Bereitschaft, mir zu helfen
ist schon jetzt etwas, wofür ich dankbar bin.
Ich schätze
Ihr Unternehmen hat in letzter Zeit sehr viel zu tun.
Es ist schließlich Jahresende.
Viele Projekte für nächstes Jahr
sind bereits abgeschlossen.
In dieser Phase
neue Partner finden
ist in der Tat schwierig.
Ja.
Aber egal wie schwer es auch sein mag,
Ich muss es noch versuchen.
Tatsächlich gibt es noch ein anderes Unternehmen.
der sehr
an Ihrem CloudMap-System interessiert ist.
insbesondere in Ihrer F&E-Technologie.
Sie haben sogar Interesse
an einer Investition bekundet.
Welches Unternehmen?
Kejun.
Tatsächlich ist dieses Unternehmen
ist ebenfalls ein Veteran
in der Technologiebranche.
Ihre neuesten Produkte
wurden sehr gut aufgenommen.
Der CEO hat mich sogar gefragt
um mit Ihnen in Kontakt zu treten.
Entschuldigung.
Aber wir nehmen keinen
einzigen Cent von Kejun an.
Sie.
Du hast mir schon sehr geholfen.
Und dafür bin ich sehr dankbar.
Aber,
wenn es um Kejun geht,
Wir werden niemals mit ihnen zusammenarbeiten.
Ich werde nach anderen Möglichkeiten suchen.
Okay.
Es ist so heiß.
Lass uns ein Taxi nehmen.
Wir sind ganz in der Nähe von zu Hause.
Lass uns noch ein Stück laufen.
Meine Hände schwitzen.
Findest du nicht, dass sie klebrig sind?
Ist das nicht unangenehm?
Nichts für mich.
Du bist so anhänglich.
Also...
Tust du
Findest du es lästig?
Ein wenig.
Ich mache nur Spaß.
Hat etwas getan?
Was geschieht heute?
Befindet sich Ihr Unternehmen in Schwierigkeiten?
Es ist nichts Schlimmes.
Nur...
ein kleiner Fehler.
Ich kann damit umgehen.
Ich brauche einfach etwas Zeit.
Hast du nicht gesagt, du hasst Schwitzen?
Ist das nicht unangenehm?
Aber ich habe dir nicht gesagt, dass du loslassen sollst.
Okay, dann.
Wie Sie befehlen.
Ich mache mich jetzt auf den Rückweg.
Kannst du heute Nacht bei mir übernachten?
Meine Mutter ist zu Hause. Das ist ungünstig.
Nur für eine kurze Zeit?
Nur für einen kurzen Moment, okay?
Sei brav.
Mein Handy.
Aufzug.
Du kannst wirklich nicht zu mir kommen?
Unsinn.
Hast du es nicht gesehen?
Mir stockte fast der Atem.
Bußgeld.
Sei brav.
Jen Jin.
Liebst du mich?
Was ist heute mit dir los?
Schon gut.
Nur ein Scherz.
Sicherheitshalber die Treppe nehmen.
Wir werden uns trennen.
Und...
Ich liebe dich.
(Wie sieht es mit dem Problem aus?)
(und der Fehler kommt mit?)
(Es ist fast behoben.)
(Mach dir keine Sorge.)
Hallo.
Wo bist du?
Fast geschafft. Noch dreißig Minuten.
Es war heute wirklich schwierig, bei dieser Firma
einen Termin zu bekommen.
Komm schnell her. Ich werde die Besprechung eröffnen.
Okay.
(Es ist fast behoben. Keine Sorge.)
Ein paar neue Babys
Ich bin gerade in meinen Livestream eingestiegen.
Ich wiederhole es noch einmal.
Ohnehin,
wenn jemand
sendet dir eine Nachricht
mit der Frage: „Was machst du da?“
Es bedeutet, dass sie dich vermissen.
Alte Zuschauer meines Livestreams
sollte wissen
dass es einige verbotene Ausdrücke gibt , wie zum Beispiel:
"Ich bin auf der Arbeit."
„Ich mache Überstunden.“
"Lasst uns essen."
Man sollte stattdessen sagen:
„Ich esse gerade etwas Leckeres ganz allein.“
„Es ist so gut.“
Hoffentlich beim nächsten Mal
Ich kann dich auch zum Essen mitnehmen.“
Auf diese Weise,
Du hältst das Gespräch am Laufen.
Schauen Sie sich auch ihre Einstellung an.
Wenn sie dem Thema folgen,
Dann bedeutet es
Sie sind neugierig auf dein Leben.
Dann können Sie folgen
und frag sie etwas.
An ihrer Haltung zu erkennen...
Köstliche Trauben.
Die Fans bekommen den ersten Bissen.
Die sind ziemlich gut.
Das war's.
für den heutigen Livestream.
Nächstes Mal werde ich teilen
Meine liebsten Alltagsgegenstände.
Bis zum nächsten Mal, tschüss!
Es ist vorbei?
Kein Wunder, dass meine Mutter immer sagt
Meine Wohnung sieht aus wie eine Hundehütte.
Es ist jetzt wirklich viel sauberer.
Danke, Schatz.
Ach ja.
Ich habe etwas für dich.
Was ist das?
Was?
Letzten Monat
Ich habe einen kleinen Asteroiden entdeckt.
Die Beobachtungsdaten
wurden bereits eingereicht.
Die Internationale Astronomische Union
hat dies ebenfalls bestätigt.
Dies ist die vorläufige Nummer.
Nächste,
solange wir beobachten
vier weitere Rückkehrzyklen,
Wir werden die Namensrechte erhalten.
Können wir es mit unseren eigenen Namen benennen?
Du musst also bei mir bleiben
durch die verbleibenden Zyklen.
Ist das alles?
Es sollte in diese Richtung gehen.
(Jie: Kejun möchte
euch immer noch treffen.)
(Sie scheinen aufrichtig zu sein.)
(Warum triffst du sie nicht einmal?)
Herr Li.
Entschuldigung für die Unterbrechung.
Was ist das?
Was ist los?
Ich muss etwas melden.
Dem Unternehmen ist kaum noch Geld übrig.
Wir können die Gehälter im nächsten Monat nicht zahlen.
Weiß Herr Cheng Bescheid?
Ich habe ihn heute nicht gesehen.
Ich habe ihm eine SMS geschrieben, aber keine Antwort erhalten.
Okay.
Das ist in Ordnung.
Mach du nur. Mir fällt schon was ein.
Okay, ich mache mich dann wieder an die Arbeit.
Hallo.
Wu.
Hilf mir, zu fragen
wie viel mein Auto
Kann ich jetzt verkaufen?
Das restliche Geld
wird innerhalb von drei Werktagen eintreffen.
Okay.
Danke.
Gern geschehen.
Hallo.
Sind Sie Mitarbeiter des Unternehmens?
Ich werde es nicht in die Firma schaffen.
Ich bin im Krankenhaus.
Was?
Okay, ich glaube, es ist fast fertig.
Lies es vor dem Absenden noch ein paar Mal Korrektur
.
Igitt, unangenehm.
Trink noch ein paar Flaschen.
Vielleicht ergeben zwei Negative ein Positives.
Schau mich nicht so an.
Du machst mich nervös.
Ich hatte wirklich keine Wahl.
Wenn ich ihnen keine Gesellschaft geleistet hätte
und sie glücklich machen,
Wie würden sie dazu bereit sein?
in uns investieren?
Außerdem,
Li Wu steht jetzt unter enormem Druck.
Ich muss ihm
beim Tragen der Last helfen, richtig?
Was?
Wirst du für mich sorgen?
Meine Mutter sagte, wenn wir ein Haus kaufen,
Deine Familie kann sich nicht alles leisten.
Also hat sie mir eine Anzahlung gegeben.
Wie viel?
Eine Million Yuan.
So viel?
Ich kann das nicht akzeptieren.
Außerdem,
Ich habe es noch nicht einmal meiner Familie erzählt.
Wie kann ich Ihr Geld erhalten?
Ich habe dir gesagt, du sollst es nehmen, also nimm es.
Darf ich Sie fragen:
Haben Sie noch eine andere Lösung?
Im Moment leider nicht.
Aber ich werde...
Hören Sie, Cheng Rui.
Wenn Sie jemals wieder Ihr Leben riskieren
und trinken für Geld
oder sich etwas ausdenken
eine dubiose Kreditidee,
Dann vergesst unsere Hochzeit.
Ich schwöre, das werde ich niemals tun.
Folgendes ist der Deal:
Wenn am Ende
Ich kann es wirklich nicht lösen.
Wir werden die Verwendung Ihres Geldes in Erwägung ziehen.
Behalte es vorerst.
Herr.
Sind Sie hier, um einen Patienten zu besuchen?
Das ist in Ordnung.
Ich bin es nicht.
Ich habe heute noch etwas zu erledigen.
Ich werde nicht vorbeikommen.
Ich werde dich in ein paar Tagen besuchen.
Überlass den Rest mir.
Mach dir keine Sorgen.
(Jie: Kejun)
(Möchte euch immer noch treffen.)
(Sie scheinen aufrichtig zu sein.)
(Warum triffst du sie nicht einmal?)
Okay.
Lass uns diese Woche einen Termin finden.
und reden.
Treten Sie ein.
Warum?
Ich nehme dich mit, um mit dir durchzubrennen.
Willst du mich etwa zur heimlichen Hochzeit mitnehmen?
Also?
Dieser Ort ist wunderschön, nicht wahr?
Es ist wunderschön.
Ihr Unternehmen
ist in letzter Zeit in Schwierigkeiten geraten, nicht wahr?
( Live-Einführungsveranstaltung für intelligente Umweltsysteme )
Versucht er es immer noch vor mir zu verbergen?
Eigentlich,
Es ist kein so großes Problem.
Nur ein Fehler.
Dieser Fehler
wurde bereits behoben.
Es ist also keine große Sache mehr.
Ich habe es dir nicht gesagt
weil ich nicht wollte, dass du dir Sorgen machst.
Deine schauspielerische Leistung ist ziemlich schlecht.
Falls Sie jemals den Beruf wechseln,
Du wirst es als Schauspieler nicht schaffen.
Welch eine Verschwendung dieses Gesichts.
Yi ging zu Kejun.
In der Phase Ihres Unternehmens,
ein Mitgründer kündigt
Das sind keine guten Nachrichten.
Außerdem heutzutage
Du runzelst die Stirn.
jeden einzelnen Tag wie ein verdrehtes Seil.
Ich merkte, dass es nicht so einfach war.
Sag mir.
Yi nahm unsere
CloudMap-System der ersten Generation
und ging nach Kejun.
Unsere Investoren
forderte unverzüglich den Rückzug.
Wir ursprünglich
wollte eine Klage einreichen.
Jedoch...
Es ist zeitaufwändig und kostspielig.
Außerdem,
um das System aufrechtzuerhalten
startfähig,
wir haben noch
um immer wieder neue Anpassungen vorzunehmen.
Und das verursacht weitere enorme Forschungs- und Entwicklungskosten.
Falls wir immer noch keine Finanzierung finden...
Wahrscheinlich...
Das Unternehmen wird nicht mehr lange bestehen.
Aufleuchten.
Li Wu.
Schwierigkeiten bei Startups
ist völlig normal.
Das bedeutet nicht, dass du es nicht kannst.
Ich habe gesehen
das Leuchten in deinen Augen.
Warum gerade jetzt, wo Sie getroffen haben?
ein kleiner Rückschlag
Ihre Schärfe ist verschwunden?
Weil...
Ich wollte nicht, dass du es erfährst.
Wenn ich scheitere,
Vielleicht...
Ich werde nicht einmal das Recht dazu haben.
um Ihnen Freude zu bereiten.
Also du leise
Das alles hast du selbst getragen.
Selbst die Überlegung, die Annahme zu akzeptieren
unzumutbare Forderungen.
Das war's für mich?
ICH...
Wenn du wirklich
gab Dinge auf
Du glaubst daran wegen mir,
das würde nur werden
Eine tickende Zeitbombe zwischen uns.
Bis zu dem Tag, an dem es explodiert.
Du wirst die Schuld geben
dass wenn es nicht an mir läge,
Das hättest du niemals getan.
Sie haben Recht.
Ich wirklich
Ich habe nie wirklich gedacht
darüber, ob Sie diese wollten.
Es ist einfach...
Ich wollte
um sich das Recht zu verdienen, an deiner Seite zu stehen.
Danke schön.
Ich bin sehr glücklich.
Wirklich.
Aber ich möchte, dass Sie wissen:
mein Glück
hängt nicht von Ihren Leistungen ab.
Wie erfolgreich Sie sind
und ob wir zusammenbleiben können
Das sind zwei verschiedene Dinge.
Ich formuliere es mal so:
Du bist du, und ich bin ich.
Wir sind einfach zwei Menschen zusammen
weil wir uns zueinander hingezogen fühlen.
Wir brauchen also nicht all diese.
komplizierte Regeln und Einschränkungen.
Es ist nicht nötig, die Hintergründe anzupassen.
oder Hand in Hand gehen.
Wir sollten sein
die jeweils vertrauenswürdigste Person des anderen.
Jede selbstaufopfernde Entscheidung
wäre tatsächlich
für diese Beziehung unverantwortlich.
Das gilt natürlich nur für mich.
Eine Dame
Du magst es im Moment noch.
Falls es noch einen weiteren gibt,
Dann ist das nicht mein Problem.
Es wird nie wieder einen geben.
Lange nicht gesehen, Herr Li.
Lange nicht gesehen.
Ich bin heute zu spät.
Ich werde mich mit einem Drink bestrafen.
Ich nehme noch einen.
Ich hatte es nicht erwartet
Herr Li wird uns mit seiner Anwesenheit beehren.
indem Sie zu dieser Mahlzeit kommen.
Wenn es vorher gewesen wäre,
Selbst mit acht Limousinen
hätten wir Sie nicht einladen können.
Wir sind alle Brüder.
Du bist zu förmlich.
Sitzen.
Als Tongchen am schwierigsten war,
Du hast uns trotzdem die Hand gereicht
und uns geholfen.
Ein großer Gefallen braucht keinen Dank.
Dann,
Ich komme gleich zur Sache.
Im Moment habe ich
30 Prozent
von Tongchens Aktien in der Hand.
Ich nehme an, du und Cheng Rui
Ich habe nicht das Geld, um sie zurückzukaufen.
Doch nun ist Kejun bereit zu zahlen.
Man könnte es
als Investition in die eigene Technologie betrachten.
Du hast einfach knapp bei Kasse, richtig?
Das kann als rechtzeitige Hilfe gelten.
Kejun ist ein Branchenführer.
Von ihnen anerkannt zu werden,
Das ist natürlich eine Ehre für uns.
Sie scheinen sich bereits
entschieden zu haben.
Menschen
Ich weiß nicht, wer sie sind.
bis sie einige Schwierigkeiten durchmachen.
Ich dachte, mit Ihrem Charakter,
Du würdest dich wieder ganz distanziert verhalten.
Ich habe zu viel nachgedacht.
Du weißt es genau.
unsere Situation hier.
Wir haben kein Recht
nicht mehr wählerisch sein zu müssen.
Ich stoße noch einmal auf dich an.
Li Wu.
Das Schicksal wendet sich.
Sie befinden sich jetzt in einer besonders guten Verfassung.
Glückwunsch.
Warum bist du hier?
Was wollen Sie denn
zu so einer Veranstaltung?
Ist das nicht eindeutig Mobbing?
Yi ist einfach
Sie sind hier, um uns beim Scheitern zuzusehen.
Und Sie bereiten ihm einfach
einen herzlichen Empfang.
Ich war so wütend, dass ich die Spritze herausgezogen habe.
und eilte herbei.
(Das ist)
(Ein Geschenk für ihr erstes Treffen.)
(Als ich zum ersten Mal mit ihnen in Kontakt kam,)
(Ich kannte sie)
(Wir entwickelten ein neues System.)
(Aber es gibt einen schwierigen Punkt)
(Er hat es noch nicht überwunden.)
Also,
Du bist hier, um Informationen zu sammeln.
Natürlich.
Du bist mein bester Bruder.
Tongchen wurde ebenfalls gegründet
von uns beiden zusammen.
Ich definitiv
Ich darf nicht aufgeben.
Warum hast du es dann nicht getan...?
Ich eilte hinüber, während Wen
war im Badezimmer.
Es ist noch eine halbe Flasche
Infusionslösung übrig.
Das macht mich so wütend.
Morgen,
Ich werde diese Aufnahme weitergeben.
an Rechtsanwalt Li.
Zusammen mit
Zhang Chenyangs
bisherige Zugriffsprotokolle
auf das Intranet
und das Herunterladen des Algorithmus.
Zusammen sollten diese
würde ausreichen, um sie wegen Verletzung von Geschäftsgeheimnissen anzuklagen .
Lasst uns sie verklagen.
In Ordnung.
Ich werde einen Fahrer für dich organisieren.
Sie haben Ihre Infusion noch nicht beendet, richtig?
Geh zurück und ruh dich richtig aus.
Es ist bereits arrangiert.
Ich schicke dich zuerst los.
Aufstehen.
Du bist so betrunken.
Du kannst ja nicht mal mehr geradeaus laufen.
Das ist in Ordnung.
Hallo.
Darf ich fragen,
wer den Fahrer gerufen hat?
Kennzeichen endet auf 5603.
Das bin ich.
Wo ist das Auto?
Wo hast du es geparkt?
Wo ist das Auto geparkt?
Wo ist dein Auto?
Ich habe es verkauft.
um die Schlusszahlung an den Lieferanten zu leisten.
Meins ist auch verkauft.
Gerade genug,
um das Gehalt für diesen Monat zu decken.
Dann stornieren Sie es bitte.
Die Gebühr fällt aber trotzdem an.
Okay.
Das tut mir leid.
Kein Problem.
Danke für die Mühe.
Wann hast du das Auto verkauft?
Frau Cen...
Li Wu.
Mama.
Li Wu ist betrunken.
Er darf nicht allein gelassen werden.
Während dieser Zeit,
Das solltest du wissen
Was ist bei uns los?
Hast du
das wirklich gründlich durchdacht?
Hast du keine Angst
davor, was andere sagen werden?
Wir sind offen und ehrlich.
und haben nichts Schändliches getan.
Ich werde jetzt nichts mehr sagen.
Du schläfst zuerst.
Li Wu.
Vorsichtig.
Warum bist du hier draußen?
Kommen.
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Szenen von gestern♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantisch♪
♪Ohne es zu merken♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen
und jede gute Nacht mit dir♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Abendessen♪